sem backend thread_id e client_id não vão existir ainda, pois serão assuntos sobre
número de telefone empresa (juntos formam client_id(precisam ser od dois pra ser multi-tenancy))
e conversa do wpp especifica (thread_id?). LangStudio tem thread_id automatica

escolher modelos diferentes de llm pra cada tarefa/função/nó com runnablecongi['configurable']

coa.dev é pra observabilidade de AGENTES caso um dia transitemos de worfklow pra agentes

Hoje: tenho um triage que leva pra dois caminhos possiveis e merge pra unir. Caso tenha 2 assuntos
no mesmo input, então meu grafo segue pra dois caiminhos (graph.py - 'send'). Mas os dois recebem
o input inteiro, entao tenho estrategias no prompt deles e do merge pra evitar de aceitar
pedaços de resposta que nao sejam deles (ex: trial querendo responder infos ou FAQ agendar)